Сейчас вы находитесь в главном меню кулинарного приложения.
Здесь вы можете увидеть 2 кнопки "написать рецепт" и "посмотреть свои рецепты".
С помощью кнопки написать рецепт вы можете записать свой рецепт в приложение,
а с помощью кнопки "посмотреть свои рецепты" - можете посмотреть все записанные рецепты в приложение.

Если вы хотите записать рецепт в данное приложение тогда нажмите кнопку написать рецепт.
У вас появится окно, в котором вы должны вести название рецепта, его ингредиенты и описание в разные поля для ввода под словами.
После того как вы вели название, ингредиенты и описание нажимаете "ок".
После нажатия у вас появляется новое окно, куда вы должны записать каждый шаг своего рецепта.
Чтобы переключаться или создавать новые шаги, надо нажать стрелочку влево/вправо.
После того как вы закончили записывать шаги нажимайте кнопку сохранить.
Если вам отобразилось сообщение "Добавлено", то значит вы всё сделали правильно, и ваш рецепт был записан в приложение.
Если же вам отобразилось сообщение "Действие отменено" - значит вы пропустили какой-то шаг.

Если вы хотите посмотреть все записанные рецепты, то тогда нужно нажать на кнопку "посмотреть свои рецепты".
После этого у вас появятся новые окно где вам показаны все рецепты, которые были записаны в данное приложение.
Чтобы открыть рецепт, вам нужно нажать на его название и нажать кнопку "открыть".
Также, чтобы удалить рецепт, выберете рецепт и нажмите кнопку удалить.
